在github.com上 建立了一个小项目，可是在每次push  的时候，都要输入用户名和密码，很是麻烦

原因是使用了https方式 push

在termail里边 输入  git remote -v

可以看到形如一下的返回结果

origin https://github.com/yuquan0821/demo.git (fetch)

origin https://github.com/yuquan0821/demo.git (push)

下面把它换成ssh方式的。

1. git remote rm origin
2. git remote add origin git@github.com:yuquan0821/demo.git
3. git push origin

开发过程中由开发工具生成的文件一般不需要提交，但每次开发工具会自动去修改这些文件，每次都要去提交这些东西，不提交会有一系列问题，很烦人。 
可以通过配置.gitignore文件让Git不在跟踪记录这些文件。心血来潮去配置的时候，发现配置过的文件并没有生效，伤感万分，别担心有解决方案。先找原因，因为.gitignore只能忽略那些原来没有被track的文件，如果某些文件已经纳入版本管理中，则修改.gitignore不会生效。解决办法就是先把本地缓存删除（改成未track状态），然后再提交”：

git rm -r --cached .
git add .
git commit -m "update .gitignore"

正确的做法应该是：git rm --cached logs/xx.log，
然后更新 .gitignore 忽略掉目标文件，最后 git commit -m "We really don't want Git to track this anymore!"

git 放弃本地修改 强制更新
git fetch --all
git reset --hard origin/master
git fetch 只是下载远程的库的内容，不做任何的合并 git reset 把HEAD指向刚刚下载的最新的版本
